⑧フィンガーナイツのようなゲーム
　フィンガーナイツ風のゲーム

プラットフォームはiOS / Android
端末は横持の予定



はてなの箇所は無茶言ってるから書いてるだけ
あと今思いつきで書いてるからあとで色々変更はあるかも

　キャラクターはデフォルメで3頭身？
　マップは小さい予定
　
　キャラクターの例はここ参照の予定
  http://www.gamespark.jp/article/2012/02/10/31848.html
　

  キャラクターの種類	
  攻撃
　防御
　スピード

  一つのキャラクターに必要なパラメータは
　・HP
  ・MP？
　・防御力
　・攻撃力　
　・速度
　・キャラクターのLｖ？


　武器
  剣、弓、斧、銃、短剣？、日本刀？、魔法使い?

  
  一回の戦闘でキャラクター3体セット出来る

　敵のキャラクターも一応3体セットされてる

　ステージクリア毎に新しいステージが解放される
　ステージクリア報酬としてミッションいる？
　ステージクリアするとなんかドロップ？ +　お金取得(経験値も？）
  
シナリオとかいる？（ここは分からん、入れたいなら入れてもいいと思うけど、メンドイ）

　
  

  必要なもの

タイトル画面
　　↓
戦闘に連れて行くキャラクターの画面
　　↓
①②③④⑤





①キャラクター編成画面（パーティ編成）（武器装備？）
②設定画面
③ステージ画面
④キャラクター強化画面（入れるかわからない（面倒やし、時間かかりそうだと思うので、たぶん却下、せめて武器のみ）
⑤？？？（今は考えてない）


①キャラクター編成画面
↓
キャラクターと武器の編成


②設定画面
↓
音の大きさなど

③ステージ画面
↓
個々のステージがあり、一つの画面に映ってるのが
１グループのステージで
|-------------------|
|１グル―プ         |
| 1面　2面　3面     |
| 4面　5面  6面     |
|                   |
--------------------|

2グループのステージというイメージで
|-------------------|
|１グル―プ         |
| 1面　2面　3面     |
| 4面　5面  6面     |
|                   |
--------------------|


ステージは3Dでターン制
自陣が終われば、敵のターン



当てるオブジェクトによっては拡散されて敵に当てることが出来るが味方にもあたるかもしれない
